O que eu fiz:
    - Cadastro de alunos,
    - Cadastro de professores,
    - Cadastro da disciplina no aluno e no professor (esse só pode ser de uma),
    - Listagem de alunos e professores


O que falta:
    - Realizar um cadastro simples de disciplinas que terá carga horária (EXEMPLO: 10 horas) // feito
    - Apresentar se o aluno foi reprovado ou aprovado (7 ou mais aprovado), ou reprovado por frequência (menos de 75 reprovado). // feito
    - Não deixar matricular o aluno com carga horária maior que 50.

Responder as perguntas:

(i) O professor fulano ministra aulas para o aluno ciclano?
(ii) Listar disciplinas de um dado professor
(iii) listar todos os alunos de um professor // feito
(iv) apresentar o aluno que tirou a nota mais alta // feito